Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Oh
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e pour...
Le temps est le Grand L'ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en
moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
A l'intérieur de la baie, les Barbes Blanches
tentent d'accéder à l'échafaud
mais la Marine se dresse sur leur chemin.
Et en tête de baie,
les Pacifistas commencèrent à attaquer
les alliés des Barbes Blanches
pour les exterminer !
Squard !
Je suis content que tu sois en vie !
Ouais, à peine.
Je vois. Je t'appelais il y a quelque temps.
Comment ça se passe à Bay Head maintenant ?
Vos alliés ont été durement battus.
Je l'ai fait ici parce que
j'ai trouvé la sortie heureusement.
Sengoku n'a aucune pitié.
Il utilise toutes ses forces
pour nous vaincre.
Pops, avez-vous remarqué ce que faisait la Navy ?
Je connais Sengoku depuis longtemps.
Escouade ? Pourquoi est-il là-haut ?
Il y a 43 capitaines alliés ici
et nous vous sommes tous redevables au-delà des mots !
Nous risquons nos vies pour les pirates de Barbe Blanche !
"Le complot d'Akainu !
Barbe Blanche Piégé !"
L-Regardez ! Barbe Blanche a...
Barbe Blanche a...
Barbe Blanche a été poignardé !
Vieil homme !
Qui-Qui l'a poignardé ?!
Je pense qu'il l'est ...!
Oui ! Mais l'homme qui l'a fait est un
capitaine parmi les alliés...
...du Nouveau Monde - Whirl Spider...
Squard !
Pourquoi as-tu fait ça ?! Réponse moi, Squard !
S-La ferme ! Vous m'avez fait faire ça !
Qu'est-ce que vous voulez dire ?!
Savez-vous ce que vous avez fait... ?
Pop ! Ne vous forcez pas ! Votre santé l'est. ..
Vieux pote !
Arrêtez de commettre cette farce, Barbe Blanche !
Je suis au courant de votre accord avec la Marine !
Vous avez leur assurance que
Barbe Blanche et Ace resteront en sécurité !
De quoi parle-t-il ?
Que se passe-t-il ici ? !
Tout le monde, écoutez très attentivement !
Nous avons tous été piégés !
Vous ne m'avez jamais dit...
... qu'Ace était le fils de
ce détestable Gold Roger !
Lorsque vous m'avez trouvé pour la première fois, je était tout seul...
Squard est à nouveau incontrôlable !
Il est dangereux ! Restez à l'écart !
Encore ?! S'il vous plaît !
Nous ne pouvons rien y faire
quand ça commence !
N'est-ce pas un homme fort?!
Hé! L'amener sur!
Amenez Gold Roger ici !
Quoi? Avez-vous tous peur ?
Qu'attendez-vous, les gars ?
Tu sais pourquoi j'étais tout seul.
Parce que Roger a tué tout mon précieux équipage
qui avait combattu à mes côtés pendant si longtemps.
Je méprise Roger et...
...tu le sais !!
Alors tu aurais dû me dire
qu'Ace était le fils de Roger
et vous voulez faire de lui
le prochain roi des pirates !
Ne faites pas attention aux Barbes Blanches !
Redescendez immédiatement sur la place !
Le vieil homme veut qu'Ace soit le roi ?
Barbe Blanche est le plus grand pirate que je connaisse.
Je veux l'aider à devenir le roi des pirates...
Tu me trahissais déjà à ce moment-là !
Mais je ne savais pas. Je me suis même lié d'amitié avec Ace !
J'ai dû avoir l'air si stupide !
Et puis, ton cher fils Ace s'est fait prendre !
Avec les pirates de Barbe Blanche
tous à l'intérieur de la baie
et nous, les pirates alliés, à l'extérieur.
Vous avez vendu les 43 capitaines
des pirates alliés à la Navy...
...en échange de la vie d'Ace !
Les pirates alliés seront vaincus
et les Barbes Blanches et Ace seront en sécurité.
C'est ton marché avec Sengoku, n'est-ce pas ? !
Ace est le fils de Roger ? !
Oui et nos supérieurs sont d'accord sur la façon dont ils vont mettre fin à cette guerre.
C'est un mensonge! Je ne peux pas croire cette merde !
Que vous le vouliez ou non,
il n'y a qu'une seule vérité
et vous mourrez tous en vain.
Le silence! Je ne tomberai pas pour votre ligne!
Vous ne le voyez pas ?
Bientôt, vous saurez que je ne mens pas.
Regardez attentivement et voyez
le résultat par vous-même !
Notre attaque convergente va bientôt commencer
et seuls vous, les
pirates alliés, serez attaqués.
La marine ne touchera même pas
les pirates de Barbe Blanche.
Nous n'en savions rien
et nous vous avons suivi ici en sacrifiant
nos vies pour sauver Ace et vous aider
et c'est ce qui se passe !
En fait, c'est nous qui
avons été attaqués par la Navy !
Ces monstres approchent par derrière
et la glace nous bloque des deux côtés
et nous n'avons plus d'issue maintenant !
Gros buggy, dit-il la vérité ? !
Dis qu'il ment, mon vieux !
C'est un miracle que j'aie pu te poignarder une fois.
Je suis prêt pour ça ! Tue-moi!
Le mur de glace nous bloque !
Il n'y a nulle part où aller !
Est-ce ceci?!
Quand j'y pense,
ils n'attaquent que nous !
Courir!
Vieux pote, nous as-tu vraiment échangés...
...Pour la vie d'Ace ? !
S'il te plaît, dis quelque chose, mon vieux !
Vieux copain !
Ce n'est pas vrai !
Barbe Blanche ne se vendrait pas à la Navy.
Il a vendu ses alliés ?
Pas question, Barbe Blanche ne ferait pas ça !
Barbe Blanche et la Marine ont conclu un accord ?
Puis les pirates qui ont fait confiance
et ont suivi Barbe Blanche...
...Sont trahis et seront
tués par la Marine ?!
Je ne voulais pas y croire,
Je ne pouvais pas y croire !
Je n'ai jamais pensé que
mon vieux copain nous trahirait !
Idiot!
Vous avez été trompé, Squard !
Pourquoi ne pouvais-tu pas faire confiance à Pops ? !
Ne fais pas l'innocent, Marco !
Vous êtes le commandant de la 1ère division,
Je sais que vous connaissiez Ace
et l'accord avec la Navy !
C'est vrai qu'Ace est le fils de Roger.
Ils ont utilisé cela à leur avantage,
trompant le seul homme qui
serait le plus irrité par ce fait.
Leur stratégie était un cran au-dessus de nous.
Je ne veux aucun délai. Aokiji !
Il vient vers nous ?!
Cette guerre était un coup monté ? !
Tout jusqu'à présent ne signifiait rien ? !
Il n'y aura ni victoire ni défaite ? !
Éteindre!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce cassé?
Activez les murs d'enceinte !
Ce bâtard!
Comment a-t-il pu laisser ses propres
alliés le poignarder aussi facilement ?
Honte à vous, Barbe Blanche !
Je n'ai aucun souvenir d'avoir été
battu par un si faible !
Croco garçon...
Crocodile.
C'est vrai,
il aurait pu repousser cette attaque
s'il était le même gars qu'avant.
Même s'il s'agissait d'une attaque surprise ou
l'agresseur était un de ses camarades,
il aurait pu l'éviter !
C'est le problème!
Êtes-vous en train de me dire d'attirer leur
sympathie en mettant ça ?
Pop !
Il se permet de se déformer !
Vous savez ce que vous avez fait, n'est-ce pas, Squard ?
Vous avez planté une épée dans le corps de votre père.
Tu es un fils tellement stupide !
Mais je t'aime, fils, même si tu es un imbécile.
Arrête la merde...
Tu as vendu nos vies à...
Qui a tiré ton cœur droit et
loyal dans les ténèbres ?
Dites-moi.
C'est un insurgé de la Navy.
Je suis opposé à ce plan.
Les gens qui ne connaissent pas la vérité
l'appellent un pirate légendaire
et l'honorent
mais ce n'est pas vrai.
C'est juste un salaud qui
a proposé un marché secret à la Marine
juste pour protéger ses propres intérêts
et trahit et trahit ses alliés.
Ils ont inventé toutes ses légendes.
Celui que nous devons tuer dans cette guerre est Barbe Blanche !
C'est absolument impensable de ne pas le faire !
Si vous voulez bien m'aider,
Je vous sauverai tous... les pirates alliés.
Coup de couteauBarbe blanche.
Il a dit qu'il nous sauverait
des pirates alliés si je te tuais.
C'est donc ce qu'Akainu vous a dit.
Je sais à quel point tu détestes Roger...
...à tel point que je peux ressentir ta douleur.
Mais, Squard,
c'est ridicule de blâmer
un enfant pour les péchés de son père.
Ace vous a-t-il fait quelque chose ?
Toi et Ace avez surmonté l'agonie, la joie et la douleur ensemble...
...tant de fois avec les autres, n'est-ce pas ?
Je me fous de savoir qui est le père d'Ace.
Nous nous sommes tous rencontrés
sur cette large mer par hasard !
Pas seulement vous deux mais
vous tous, je vous prends pour mes fils !
Alors, Squard, traitez-le avec gentillesse.
Je ne l'aime pas plus qu'un autre.
Vous êtes toute ma famille !
Quoi qu'il en soit...
...il n'a jamais...
...changé du tout, Sengoku.
Il nous a très bien secoués.
Qu'il est ridicule de dire que j'ai vendu mes fils !
Il a donné la sortie aux pirates.
Je ne devrais jamais sous-estimer ce type.
Le mur de glace s'est effondré.
Ce navire de la Marine est en bon état !
Nous pouvons sortir à tout moment!
Si vous êtes un pirate, vous choisissez vous-même ce que vous voulez croire !
Je savais que c'était un mensonge !
C'était le plan de la Marine !
Condamner! Ils nous ont trompés !
Un vieux copain ne nous trahirait jamais !
Je suis désolé! Je ne perdrai jamais ma confiance en toi, mon vieux !
Moi aussi, vieux pote ! Je suis vraiment désolé!
Je te suivrai jusqu'au bout !
Vieux copain !
Tu m'as traité de faible ?
S'il te plait, morveux Croco.
Je suis juste un être humain avec un seul cœur.
Les gens aimeraientappelez-moi un diable ou un monstre
mais je ne peux pas continuer à
être le plus fort pour toujours.
Si je peux sauver la vie de ce jeune homme,
je gagnerai mon droit de
retirer du monde.
Ceux d'entre vous qui me suivront,
donnez votre vie pour cela !
Être prêt! Il va se déchaîner !
C'est l'homme le plus fort du monde !
Allons-y!!
Le pirate le plus puissant du monde, Barbe Blanche,
a lui-même rejoint la bataille.
Libérant au maximum ses pouvoirs Tremor-Tremor
fruit,
il décime les forces de la Navy les unes après les autres.
En réponse, Sengoku met enfin en œuvre
le plus grand plan de contre-attaque
de l'histoire de la Marine !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Les murs d'enceinte activés !
Les pirates de Barbe Blanche reculés dans un coin !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com